1
Công thức hàm ajax trong jquery:
$.ajax({
    url: 'url',
    type: 'type',
    data: 'data',
    async: 'async',
    success: function(datareturn){
        //code action when ajax success
    }
});
Trong đó:
* url: nơi truyền dữ liệu tới để xử lý
* type: phương thức truyền đi, post hoặc get
* data: dữ liệu được truyền đi
* async: bất đồng bộ hay không, true hoặc false, mặc định là false
* success: callback xử lý khi ajax thành công, datareturn dữ liệu được hiển thị 
    bởi nơi xử lý trên server

2
* Bất đồng bộ là khi 1 thành phần trang load lại, các thành phần khác không thay 
đổi
* Đồng bộ là khi 1 thành phần trang load lại, tất cả thành phần khác cũng load 
lại.

3
Có, vì khi gửi dữ liệu lên server bởi ajax, thì phương thức gửi đi là post hoặc 
get,mà $_REQUEST lấy được cả dữ liệu ở phương thức post và get.

5
Kết quả nhận được hiện ra popup rỗng, vì 'kq' là dữ liệu được hiển thị trên 
server xử lý, mà server return thì sẽ không có dữ liệu hiển thị.
